{{پالادین}}‌هایی که {{اوث}} {{گلوری}} را به جا می‌آورند باور دارند که پیروزی و قهرمانی در سرنوشت آن‌ها و همراهانشان نوشته شده. آن‌ها با قدرت ممارست می‌کنند و همراهانشان را نیز تشویق می‌کنند، تا همه برای ندای سرنوشت آماده باشند. 

اعتقادات زیر بین این {{پالادین}}‌ها مشترک هستند:

- تلاش برای شناخته شدن توسط کردار
- روبه‌رویی در سختی با شجاعت
- روحیه‌بخشی به دیگران برای حرکت به سمت پیروزی

#### {{لول}} ۳: {{اینسپایرینگ اسمایت}}

دقیقا بعد از استفاده از {{دیواین اسمایت}} می‌توانی یکی از استفاده‌های {{چنل دیونیتی}}ت را خرج کنی تا مقداری {{تمپرری هیت پوینت}} بین {{کریچر}}‌هایی به انتخاب خودت در ۳۰ فوتی‌ات، که می‌تواند شامل خودت باشد، پخش کنی. مجموع این {{تمپرری هیت پوینتز}} معادل {{دی:۲:۸}} به اضافه {{لول}} {{پالادین}}ت که می‌توانی هر جور که دوست داری بین {{کریچر}}‌های منتخب پخش کنی.

#### {{لول}} ۳: {{اسپل}}‌های {{اوث}} {{گلوری}}



#### {{لول}} ۳: {{پیرلس اثلیت}}

به عنوان یک {{بونس اکشن}} می‌توانی یکی از استفاده‌های {{چنل دیونیتی}}ت را خرج کنی تا قدرت بدنی‌ات را تقویت کنی. برای ۱ ساعت برای {{استرنث چک}} ({{اثلتیکز}}) و {{دکستریتی چک}} ({{اکروباتیکز}}) {{ادونتیج}} داری، و فاصله {{لانگ جامپ}} و {{های جامپ}}ت ۱۰ فوت افزایش پیدا می‌کند (این فاصله اضافه مثل حالت عادی {{موومنت}} مصرف می‌کند).

#### {{لول}} ۷: {{آئورا اف الاکریتی}}

{{اسپید}}ت ۱۰ فوت افزایش پیدا می‌کند.

همچنین هرگاه یک {{الای}} برای اولین بار در {{ترن}} وارد {{آئورا اف پروتکشن}}ت می‌شود یا {{ترن}}ش را آنجا شروع می‌کند، {{اسپید}} آن {{الای}} تا آخر {{ترن}} بعدی‌اش ۱۰ فوت افزایش پیدا می‌کند.

#### {{لول}} ۱۵: {{گلوریوس دیفنس}}

می‌توانی دفاعت را به یک حمله سریع تبدیل کنی. وقتی تو یا {{کریچر}} دیگری در ۱۰ فوتی‌ات که می‌توانی ببینی توسط یک {{اتک رول}} ضربه می‌خورد، می‌توانی از یک {{ری اکشن}} استفاده کنی تا به {{ای سی}} آن {{تارگت}} علیه آن {{اتک}} اضافه کنی تا شاید باعث شوی {{اتک}} به خطا برود. این افزایش معادل {{کاریزما مادیفایر}}ت (حداقل +۱) است. اگر {{اتک}} خطا برود، می‌توانی به عنوان بخشی از آن {{ری اکشن}}، اگر {{اتکر}} در {{ریچ}} {{وپن}}ت باشد با استفاده از آن {{وپن}} علیه {{اتکر}} یک {{اتک}} انجام بدهی.

می‌توانی از این {{فیچر}} به تعدادی معادل {{کاریزما مادیفایر}}ت (حداقل یک بار) استفاده کنی و همه استفاده‌های مصرف شده را با به اتمام رساندن یک {{لانگ رست}} به اتمام می‌رسانی.

#### {{لول}} ۲۰: {{لیوینیگ لجند}}

می‌توانی خود را با افسانه‌های کردارت، حقیقی یا اغراق‌آمیز، قدرتمند کنی، به عنوان یک {{بونس اکشن}} برای ۱۰ دقیقه {{بنفیتز}} زیر را می‌گیری. وقتی از این {{فیچر}} استفاده می‌کنی دیگر تا به اتمام رساندن یک {{لانگ رست}} این کار را انجام دهی. همچنین می‌توانی با خرج کردن یک {{اسپل اسلات}} {{لول}} ۵ (بدون نیاز به {{اکشن}}) استفاده آن را بازیابی کنی.

***جذاب لعنتی.*** جذابیت فراطبیعی تو را لمس می‌کند و برای همه {{کاریزما چکز}} {{ادونتیج}} داری.

***دوباره انداختن {{سیوینگ ثرو}}.*** اگر در یک {{سیوینگ ثرو}} شکست بخوری، می‌توانی از یک {{ری اکشن}} استفاده کنی تا آن را دوباره بیاندازی. باید از حاصل جدید استفاده کنی.

***ضربه بی‌خطا.*** یک بار در هر {{ترن}} وقتی یک {{اتک رول}} می‌اندازی که خطا می‌رود، می‌توانی باعث شوی برخورد کند.